為咗了解同泰洛巴波斯有關嘅謎團
星龍復特攻擊隊就向住帕底亞地區前進
喺好靚嘅海岸休息嗰陣
我哋經歷咗好多令人驚訝又開心嘅事
而家嘅我同大家一齊喺海邊小鎮一齊買嘢
一、二
雖然有啲重啊，不過麻煩你喇，鉅金怪
鉅金？
啲嘢已經買齊晒喇，係呀？
真係好攰啊
加力
呢個小鎮幾好喎
每樣食物都係又平又新鮮𠸏
莫莉心情好好喎，因為我買到啲好嘢啊
買包…唔好
有咩事啊，星野貓？
我知啊…
係地鼠樣嘅饅頭？
係觀光景點成日見嘅特產呀？
唔使排咁長龍𠻺嗎？
呢啲並唔係普通嘅地鼠饅頭啊
佢全名係「海地鼠饅頭」啊
淨係得呢度先有得賣嘅糕點
一日限量30盒㗎咋
係好特別嘅「海地鼠饅頭」啊
噉究竟有啲咩咁特別啊？
特別呀？
乜嘢都唔知就學人排隊呀？
雖然我唔係好知啊
但係一定超級好食㗎
間舖頭好似有排都仲未開門喎，我等…
我等啊
等待嘅時間都係一份美味嘅調味料吖嘛
買齊晒啲嘢之後先至係大家嘅自由時間
你哋買齊嘢未㗎？
我哋呢？
等陣再買
唔得啊，而家要即刻去買啊，我都去啊
我哋分頭行動，盡快買齊啲嘢
我喺呢邊兜過去，羅伊
嗰邊就交畀你啦，我知道喇
妮可，你好好睇住羅伊
唔好畀佢亂使錢啊
知道，唔使擔心我㗎喎，係咪啊
萊訪我？
香啊
睇落去好似好好味噉啊
已經預計到會有咩事發生，埋煲…
呢個鎮上面竟然有啲咁重要嘅嘢呀？
我而家先知啊
我生蠔自然有我生蠔自己嘅情報網㗎啦
你要單獨行動冇所謂
但係唔好引人注意
呢樣嘢我就梗係知道啦
睇下，噉樣嘅話
就冇人知道我係探夢隊啦
你都仲係好顯眼，係啊哩
我太可愛喇，冇辦法啦
而家呢？
唔得啊，冰鬼
覺得我可愛嘅話，咪直接講出嚟囖
返嚟喇，冰鬼狐
我而家就出發喇
已經預計到會有咩事發生
「さあ、進め、雲突き抜け」
光輝出世
虹之雫，夢見付けだ
來自探夢隊嘅挑戰書
番梘、牙刷都已經買咗喇
我哋已經買齊晒喇
嗰個人究竟喺度做乜嘢啊？
我覺得佢嘅表情好得人驚啊
請問…
阻住你唔好意思啊
點算好啊？
老伯伯，你係咪腰痛啊？
真係噉啝？
我島上嘅爺爺同男盜阿爺
整親條腰嗰陣都係噉嘅樣㗎
乜係呀？
係噉…
我…我啲貨物…
就麻煩你…
噉我知道喇
好舒服啊
全靠你我舒服咗好多喇
生意喵嘅香薰按摩真係好犀利啊
唔該晒你啊，生意喵
仲有迷布你冇，全靠你注意到呢件事咋
迷布…
唔怪得你去咗咁耐啦，你又整親條腰啊
所以頭先咪話由我去㗎囖，害死…
入貨嘅嘢我唔親自睇住點得㗎？
真係吖
唔好意思啊，我哋店長佢真係…
麻煩晒，全靠你哋我哋先開到鋪咋
太好喇，嗯
雖然唔係啲乜嘢謝禮
請你哋收咗我哋嘅產品啦
係…係海地鼠饅頭啊
你係嗰間舖頭嘅店長呀？
你哋都識呀？
梗係識啦
淨係我哋獨有嘅白色地鼠饅頭
人類同寶可夢都食到舐舐嚟㗎
喺外面嗰層白色朱古力係由好
遠嘅卡洛斯地區訂返嚟㗎
海地鼠…
係白色㗎，真係同海地鼠一樣啊
所以先會叫海地鼠饅頭啊
其實唔單止噉樣㗎
我哋仲跟住古法用海水去提煉啲海鹽出嚟
會更加突出到朱古力同紅豆餡嘅香甜㗎
你真係送畀我哋呀？
我記得係限定商品嚟喎
呢啲係以備不時之需嘅，冇問題㗎
真係好多謝你哋啊
你哋噉幫我，係我講多謝先啱
唔該晒你哋兩位
係啊居然遇到啲咁好嘅事
有啲嚇親啊
小嘅
你哋再等多我一陣啦
生日…
小嘅
真係好乖啊，食咗好多嘢喇喎
真係好叻啊
小段長
你去邊度啊？
小段…
小段
小段？
唔好意思啊，要你哋等
好順啊，歡迎光臨啊
嚟啦…
我已經等咗好耐喇
每位客人限買一盒
每日限量30盒㗎咋，請大家順序購買
售完即止
限量30盒
我咁啱就係第30個
係噉我一定可以買得到啦，嚟，多謝你
歡迎下次光臨
太好喇
好嘢啊
成日都嚟幫手真係好叻啊
小姐，真係唔好意思啊
頭先嗰盒已經係今日最後一盒喇，吓？
噉係咩意思啊？
噉太過份喇，姐姐啊
呢啲嘢入便點都有一盒半盒喺度㗎
攞出嚟…
真…真係冇晒喇
地鼠…
開地鼠饅頭…
開地…
竟然使排隊都可以攞到呀？
只要好心做好事，最後一定會有好報㗎
呢兩個人明明頭先就冇排過隊
竟然會有？
激氣啊
我係絕對唔會放過你哋兩個㗎
趁機…
小王…
小弟…
唔使客氣㗎，對人好自然會有好報
醒啊
小隊
小段醬
咩事啊？
小隊…
醒啊
你係攞埋潤水鴨嗰份返嚟呀？
小隊…
醒啊，唔該晒你啊，小段醬，小隊…
係喇，鵝火鵝呢？
返啊…
外訪啊
係咩嚟㗎？
返啊…
係信嚟㗎喎
睇下先
你哋兩個搶咗我嘅寶貝
我哋搶咗？
我睇唔明啊，我係卡比獸岩抌尾
佢噉寫㗎，卡比獸岩呀？
係咪嗰度啊？
我曾經聽爺爺佢講過
呢一張紙一定係挑戰書啊，挑戰書呀？
就係主動要求對戰聽講以前都係會寫信㗎
去睇下啦，外訪我，返去
都係唔好去好啲喎，你唔使擔心㗎喎
返去
等陣啊
太慢喇
我已經喺呢度等咗你哋好耐喇
你就係寫信嘅人呀？
咁明顯你都仲要問𠸏？
攞嚟啦
你係想…
你哋有㗎喎
超難買到嘅限量海地薯饅頭
你講呢盒呀？
就係佢喇
雖然畀你哋搶走咗我係好嬲喎
但係你肯交出嚟噉就算
數啦畀我哋搶走𠸏？
佢係人哋送畀我哋㗎喎
係噉就係你哋完全冇顧及我嘅感受喇
知唔知我等咗幾耐啊？
我又點會知道喎？
既然你真係咁想要嘅話…
就分一個畀你吖
嚟吖
打開咗？
你點解要打開佢喎？
因…因為唔打開佢就食唔到吖嘛
而係限量產品嚟𠺢嘛
你係咪特登要收我㗎？
出嚟啦，冰鬼王
冰鬼
嗰隻寶可夢係…
唔通你係嗰一個？
而家先發現太遲喇
咁容易就揾到𠸏？
佢係探夢隊嘅人啊
我個名叫珊瑚啊
你整爛咗盒海底鼠饅頭，咪使旨意
我會放過你哋，冰鬼
聽唔明你喺度亂噉乜嘢啊？
要快啲通知弗里德啊，嚟唔切喇
由我嚟同佢對戰啦
嗰隻冰鬼狐係冰屬性，我係火屬性
好痛啊
巨靈
咩事啊？
呢一隻寶可夢係…
岩石巨靈，岩石寶可夢，岩石屬性
周圍會有好多寶可夢聚集
係為咗舐佢身上含有礦物質嘅鹽
我仲以為你走咗去邊度偷懶𠻹，認真麼？
人咁快就嚟到𠸏？
有兩個探夢隊嘅人啊
原來係噉
係星龍伏特攻擊隊嗰兩個細路啊
根本可以唔使理佢哋
呢個男仔就由我嚟對付，咩話？
係噉，小妹妹
麻煩你做我嘅對手喇，做你對手？
估唔到一盒饅頭會演變成同探夢隊對戰啊
嚟啦，堂堂正正決一勝負
食物帶嚟嘅怨恨係好恐怖㗎，冰鬼…
我哋上啦，新豔喵
電光一閃
就只係噉咋，完全冇損傷
外火惡，用噴射火焰
因為…
我一早就睇穿晒你哋啦
冰鬼芋
暴風雪
冰鬼
外訪啊
你望緊邊一度啊？
炎炎
快啲避開
要用好多嘅魔法液
熱咩啊？
以你呢種程度嘅力量係冇
可能傷到炎石巨靈㗎
跟住落嚟輪到我喇
炎石巨靈，炎炎
巨…
炎炎
新月喵
冰鬼狐
同我咬碎佢啦
冰鬼
外訪我
好犀利啊
可以靠自己熔咗啲冰，係咪真㗎？
冰塊
你哋兩個真係好好笑喇，噴射火焰
太慢喇…
冰船
冰塊
外放我
應該要點做啊？
已經走投無路喇
今次一定會打得中
掩飾距離，用炎煙，距離
炎煙
電光一閃
走咗去後面啊
山田啊，調魔法二
得咗喇
個掩眼法用得唔錯啊，快啲走啊
新天喵
佢走唔甩㗎喇，炎炎
最後一擊喇
喵喵…
睇嚟你仲好想繼續喎
我明白喇
冇用㗎，掩飾巨力，斬石攻擊
犀利啊
魔幻二
某性特性令佢嘅力量增強咗
攻擊
攻擊…
嘭…
冇錯係喇
外放啊，要打㗎
嘭…
竟然可以令到岩石巨人受傷
你哋兩個都幾得意㗎喎
不過…
係噉
遊戲已經結束喇，跟住落嚟就係重頭戲
就係噉嘅話…
仲有咩方法啊？
返嚟啦，岩石巨人
唔好對戰啊，返去啦，珊瑚
你話咩話？
扮聽唔到噉咪得囖
而家係對戰嘅氣玉啊，永遠係任務優先
嗰個島度乜嘢都冇㗎，真係好無聊啊
係任務優先啊
召喚裂空座呢啲嘢遲少少都冇所謂啦
係咩意思啊？
佢話召喚裂空座係指咩啊？
珊瑚
我哋好快就會捉到黑色裂空座㗎喇
唔好講呢啲嘢住喇，跟住落嚟
冰鬼狐就會使出真本事
佢會好好噉招呼你哋
我帶佢走
放低我啊
做乜嘢啊？
停手啊
放低我
冰鬼
放低我啊
唔好亂放啊
真係啊，你兩個
下次我會叫冰鬼狐咬你哋㗎
咪噏…
係啊，已經冇事喇
佢哋頭先為要自衞裂空咗啊
要快啲通知大家
妮可，羅伊
冇事吖嘛？
冇啊
探夢隊啲人向邊個方向走㗎？
佢哋向住嗰邊飛走，向海嗰面啊，別㗎
仲有冇啲乜嘢線索啊？
佢哋提到一座島㗎，係乜嘢都冇嘅島啊
原來係噉呀？
係喇，羅伊，你咪有海豚俠嗰張相𠸏？
呢張呀？
泳褲小夥子之前咪講過係
一班可疑嘅人起出嚟𠸏？
我唔覺得呢兩件事係巧合囖
你哋返上飛船先啦
我而家要去嗰座島調查下
等一陣啊
船長，噴火龍
咔啾
一直想捉住連空座嘅探夢隊
究竟喺度做緊咩啊？
我個心真係好唔安樂㗎
僕らがそうライジンポルテカ
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
Ready go
さらにどんどんポケモンも並んで行こうそれじゃ、ゴンがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
フライゴン、ウオノラゴン、
ゴンベトロッゴン、ジュゴン、カビゴン、Yay
次はロイと一緒に
Are you ready？
Yes，さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン
咖喱狗，耶，Prep yip y
次はこの日トーカーやってくれるよ
レッツゴー，オリオだよ
機械もラップも私にお任せ
ケンタロウスカイロスヘラクロスレジギガステラパゴスメタグロス
フレルバババ
勇気と共に空へFly the skies
skies
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道に
転んでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジン'40カーン
シーカネカツ
Yo，咁多位捕鴻夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打雨谷嚟喇
聽講探夢隊嗰班人又諗住做衰嘢啊
雖然妮可佢哋知班人喺邊
但係情況好似有啲唔妥喎
弊喇，弗里德中咗敵人嘅陷阱啊
清啊…
拜託你哋喇，妮可、羅伊
要粉碎佢哋嘅野心啊，上次之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
「烈空助捕捉計劃」
咕嚕咪都會努力㗎